Das wissen Sie wahrscheinlich schon.
Dass wir nur betrügen.
Wo man auch hingeht, findet man nur Korruption.
Finde deine eigenen Interessen.
Aber das bist du doch.
Etwas Besonderes im Vergleich zu diesen Leuten.
Hier warte ich darauf, dass du als Erster etwas sagst.
Was soll ich sagen?
Du bist es.
Was ist los?
Das Endergebnis beträgt eine Million Baht.
Eine Million Baht?
Hey,
Wasserproben entnehmen.
An das Labor senden.
Führen Sie eine Gesundheitsuntersuchung
der betroffenen Dorfbewohner durch.
Es müssen mindestens dreißig sein.
Denk mal darüber nach.
Wie viele Jahre muss man im Krankenhaus arbeiten,
bevor man es erhält?
einschließlich beruflicher Beleidigungen,
Ich glaube vierzig.
Scheiße,
Mit den Beleidigungen sind es fünfzig.
Es ist so schwierig. Komm schon.
Gerade noch rechtzeitig.
Ja,
Noch ein bisschen mehr.
Ich wäre beinahe Gott begegnet.
Es gibt nichts zu sagen.
Wir treffen uns vor Gericht.
Lasst uns Lebewohl sagen.
Ich lasse es jetzt erst einmal dabei.
Und wenn sie eine Waffe haben?
Oh,
Deshalb kann ich beim nächsten Mal niemanden anrufen.
Noch schwieriger zu verstehen.
Beim nächsten Mal musst du das nicht mehr tun.
Du redest wie ein Komiker.
Im Gegensatz zu den Beinen anderer Leute, die überall herumlaufen.
Du magst ihn?
ich glaube an Sie
Seit dem ersten Tag, an dem wir uns begegneten.
(Schnee fällt auf Phu Chalerm)
(New Morning News)
(Die politische Lage spitzt sich nach der Auflösung des Parlaments zu.)
Nach der Regierung von Premierminister Panu
Die Opposition hat das Problem der Begünstigung ausländischen Kapitals offengelegt .
Bis das Parlament aufgelöst werden musste.
Kürzlich gab die Hope Party bekannt, dass
Herr Panu ist von seinem Amt als Parteivorsitzender zurückgetreten .
Es gibt einen Nachrichtenbericht, der besagt, dass…
Er ist bereits in die Ordinationszeremonie eingetreten.
Der neue Parteivorsitzende ist...
Sein eigener Sohn.
Herr Pasakorn, amtierender Handelsminister.
Ja, ich möchte mein Wort nicht brechen.
Aber diesmal muss ich dich wirklich anrufen.
Was?
Führer.
- Versuchen Sie, sich die Aussage anzuhören.
- Ja.
(Herr Phasakon Inthradanai: Vorsitzender der Partei „Für Hoffnung“)
Bezüglich der ehemaligen Regierungs- und Parteifunktionäre, die zurückgetreten sind
Um Verantwortungsbewusstsein zu beweisen.
Ich bitte außerdem darum, dass dies gemäß dem gerichtlichen Verfahren geschieht .
Die Hope Party
möchte, dass alle nach vorne blicken.
Mit mir und dem Vorstand der neuen Generation.
Wir werden Richtlinien entwickeln, die für die Bevölkerung vorteilhafter sind als bisher.
Und bei dieser bevorstehenden Wahl,
Ich möchte um
eine Chance für das thailändische Volk bitten.
Geben Sie uns die Gelegenheit,
Sie wie in der Vergangenheit zu bedienen.
Vielen Dank.
Ich kann diese Veränderung nicht vermeiden, und das weißt du.
Okay.
Die aktuellen Umfragen zeigen, dass die Partei an erster Stelle steht.
Natürlich. Es ist Khun Trirats Nititharam-Partei.
Der zweitplatzierte Oppositionsführer
gehört ebenfalls der Hopeful-Partei an.
Gefolgt von der alten Partei wie Wiwat Siam
des ehemaligen Premierministers.
Nun hat er
die Umbenennung der Partei angekündigt.
Ich rief an, um Sie daran zu erinnern.
Dass Sie zu Head Hunt Dr. Thanit gegangen sind
Ihre Nase ist sehr empfindlich.
Ja, das bin ich.
Aber Sie sollten vorsichtig sein.
- Das ist alles.
- Moment.
Du kannst mich necken und wütend machen,
wie du willst.
Aber ich habe angerufen, um Sie zu warnen.
Ich möchte nicht, dass du daran zerbrichst,
weil du die falsche Person gewählt hast.
Zu spät.
Seufzen!
Kommen wir also nun zu den Nachrichten.
Werfen wir einen Blick auf die neue Provinz.
Provinz Phu Chalerm
Die 78. Provinz wurde
von der Provinz Sakon Nachon abgetrennt.
Es wird als neuer Wahlkreis betrachtet.
- Das sollte man im Auge behalten.
- Ja,
Derzeit sind die Eigentümer dieser drei Wahlkreise
Abgeordnete der For Hope Party.
Andere Parteien sind vermutlich
auf der Suche nach neuen Kandidaten.
Um in dieser neuen Provinz um den Parlamentssitz zu konkurrieren .
Es gilt als eine Anstecknadel, die
derzeit auf großes Interesse stößt.
Heute!
Wie wird unser Zuhause aussehen?
Personen, die ein neuer Abgeordneter werden.
Er kann nichts tun.
Und wer kann das tun?
Er lehnte es ab, Abgeordneter zu werden.
Hey!
Ehrlich gesagt.
Nicht indirekt.
Ich werde nicht Abgeordneter sein.
Ende?
Lasst uns essen.
Ich weiß, dass du politische Arbeit nicht magst.
Falls deine Mutter noch hier ist.
Einen Moment bitte.
Wirst du das lange sagen?
Ich werde anrufen, um den Patiententermin zu verschieben.
Nicht so lange.
Ich habe der Partei bereits mitgeteilt, dass
du dieses Mal für das Parlament kandidieren wirst.
Das musst du sein.
Hey, wenn du das nicht tust, werde ich ganz sicher sterben.
Ich verliere definitiv an Kreditwürdigkeit.
Dann machst du es selbst.
Selbst wenn du keinen Sohn haben kannst,
kannst du einen Vater haben.
Ist das gut?
Kamnan Neng. Der Wahlkämpfer.
Erstmaliger Parlamentskandidat für Phu Chalerm.
Super cool.
Er will dich.
Er will mich nicht.
Sehr anspruchsvoll.
Deshalb muss ich niemanden aufnehmen.
Du bist sehr anspruchsvoll.
Was ist das für ein politisches Amt?
Es ist nicht schwierig.
Ich verstand nicht,
warum du Politik hassen würdest.
Hey!
Ich mag Politik nicht.
Aber ich mag keine Politiker.
Verstehst du?
Ich bin total verärgert.
Ja, warte.
Wohin gehst du?
Neues Schicksal als Arzt.
Einen langen Dienst leisten.
Ich glaube, ich werde es mir ansehen.
Denk gut darüber nach.
Bitte hilf mir.
Sicher.
Aber man muss mit einer etwas längeren Wartezeit rechnen.
Wegen der Dinge
, über die ich jetzt nachdenken muss.
Es ist wesentlich nützlicher.
Ich muss gehen.
Mein Sohn
Hallo,
Ich möchte
Dr. Thanit Phonthongdee sprechen.
Haben Sie einen Termin?
Ist der Arzt heute nicht erschienen?
Ich habe keinen Termin vereinbart.
Aber ich hatte einen wichtigen Termin.
Ich muss mit dem Arzt sprechen.
Dann können Sie die Nachricht hinterlassen.
Vermutlich nicht.
Diese Geschichte muss direkt mit dem Arzt besprochen werden.
Dann geben Sie mir die Telefonnummer.
Der Arzt wird Ihnen einen passenden Termin anbieten
und sich bei Ihnen zurückmelden.
Ich muss mich für meine Freundin entschuldigen.
Bist du Maifah, richtig?
Ja,
Es ist okay.
Wir kamen in die Hände des Arztes.
- Aber er muss doch helfen, oder?
- Ja,
Welche Hilfe?
Ist der Hundert-PS-Arzt
, der hier vielen Menschen hilft, Dr. Thanit?
Ja.
Also...
Meine Freundin wurde vergewaltigt.
- Hä?
- Ja,
Haben Sie es schon gemeldet?
Noch nicht, wir möchten
erst vom Arzt untersucht werden.
Denn derjenige, der meine Freundin erschaffen hat,
ist Polizist.
Der Arzt ist der Einzige,
dem wir die Beweissicherung anvertrauen.
Und ich möchte auch Zeuge sein.
Was soll ich tun?
Wenn man lange wartet,
Wird es schwieriger sein, Beweise zu sammeln?
- Ähm...
- Was soll ich tun?
- Das stimmt.
- Ja, ja.
Ja.
Der Arzt hat aber niemandem gesagt,
wohin er geht.
Hat er denn gar niemandem etwas erzählt?
Äh...
Aber heute
...
Der Arzt sollte zur Westlinie gehen.
- Western Line, richtig?
- Ja, Western Lines.
- Danke. Danke.
- Ja.
Schatz, lass uns gehen.
Äh, Moment.
Seufzen!
Hallo,
Arzt,
Dringende Angelegenheit.
Jemand kam zu Besuch.
Aber dieses Mal
Sie haben nicht eingeladen, zum Abgeordneten zu gelangen.
Und er hat weder
seinen Namen noch seine Telefonnummer hinterlassen, oder?
Ja,
woher weißt du das?
Du wurdest getäuscht.
Hä?
Muss ich vergewaltigt werden?
Durch welches Gebiet führt die westliche Route
von hier aus?
Haus des Dorfvorstehers, Dorf Nr. 2
Ban Tapiang Weberei-Literaturgruppe
Städtische Schule.
Oder gehört es zur Gruppe der gewebten Baumwolle?
- Nein, aber gerade eben.
- Ich schaue mir die Route an.
Unser Auto sollte nicht einfahren können.
Ähm, ja,
- Nein, aber eben gerade eben.
- Einen Moment bitte.
Dann such dir ein Auto.
Besitzen Sie ein vierrädriges Fahrzeug?
Doktor Nong kam zu Hause vorbei, um nach dem Rechten zu sehen.
Ich wusste also, dass mein Sohn Asthma hatte.
Weil in meinem Haus Schwefel verbrannte,
rauchte und gehämmert wurde.
Der Arzt empfahl daher, das
Kleidungsstück in Wasser mit Natriumzusatz einzuweichen.
Ich kann mich nicht an den Namen erinnern.
Der Arzt sagte, die Symptome
würden besser werden.
Und wann kommt der Arzt
wieder zu Besuch?
Der Arzt hat es nicht gesagt.
Er sagte nur, dass
er immer wiederkommen würde und schaute auch mal vorbei.
Komm vorbei und sieh nach, ob ich immer noch Schwefel verbrenne.
Wenn ich das täte, würde er rechtliche Schritte gegen mich einleiten.
Rechtliche Schritte?
Wie?
Nun ja, es ist ernst.
Es ist sowohl tadelnd als auch bedrohlich.
Wer etwas falsch macht,
wird bestraft.
Warte einfach ab.
Wenn er kommt, dann alle Großeltern in dieser Gegend
werden mit geradem Rücken dasitzen und weben.
- Oh wow.
- Ja,
Er sagt, wenn man keine
Rückenschmerzen wie Tante Thong haben will,
Dann setz dich nicht mit gebeugtem Rücken hin.
Wir müssen den Stoff jeden Tag nähen.
Wenn nicht, haben wir kein Geld.
Der Stoff hier ist hübsch.
Hmm.
Ich kann mich nicht entscheiden, welches ich nehmen soll.
Also habe ich das alles mitgenommen.
Au?
Vielen Dank.
- Dann packe ich es in eine Tüte.
- Ja.
- Lasst uns schnell helfen.
Pack das alles in eine Tasche.
Aufleuchten.
Lasst uns helfen.
Nicht stillstehen.
Pack es in die Tasche.
Müssen Sie gehen?
Ja, was sollen wir tun?
Dann trennen wir uns.
Ich werde hier sein.
Du solltest auch hingehen
und der Partei deine Aufgaben anbieten.
Wenn ihr Leute findet, gehe ich.
Gib dem alten Mann eine Ohrfeige.
Ja, lass es uns zuerst holen.
Der Stoff ist da.
Oh!
So süß.
Dieses hier.
Nicht besonders süß.
Wir beschimpften uns gegenseitig.
Oh, die fluchen so viel,
wie ein Pärchen.
Autsch, dann verfluche ich lieber andere.
Ich will ihn nicht heiraten.
Wohin gehst du?
Ich muss zur Besprechung in die Stadt fahren.
Hier, rufen Sie das Auto.
Aber niemand nahm ab.
Sie brauchen nicht anzurufen.
Kann man hinten auf dem Motorrad sitzen?
Ich lasse meinen Sohn zum Boten gehen.
Kannst du?
Bitte.
Fantastisch.
Ich bin kein Motorradtaxi.
Wen muss ich denn noch einmal schicken?
Diese Schwester. Sie wird in die Stadt gehen.
Wo?
Geh zum städtischen Markt.
Zwanzig Minuten Zeit?
Zehn Minuten genügen.
Okay,
Wenn du tun kannst, was du sagst.
Ich werde die Gebühr erhöhen.
Steig ein.
Fahre vorsichtig.
Äh, Lek.
Ich habe eine geschäftliche Angelegenheit.
Ich möchte sprechen.
Es ist Zeit zu trinken.
Hier,
Ähm...
Das ist gut.
Du versuchst mir zu helfen, Dinge zu verkaufen.
Ich muss zurückzahlen.
Aufleuchten.
Mögen unser Handel und unsere Verkäufe erfolgreich sein.
Schmeckt Ihnen der Alkohol der Dorfbewohner nicht?
Oh nein.
Aber dass er so viel trinkt,
stört Doktor Nong nicht?
Ach, der Typ?
Als er mir sagte, dass
er Arzt werden wolle.
Autsch, ich glaube ihm immer noch nicht.
Aber vorher war er ähm...
Prost
Von unten nach oben.
Ähm.
Wow, echt krass!
Aber vorher.
Er war sehr leichtsinnig, trank Alkohol,
rauchte und kochte Kratom.
Er sucht überall nur Ärger.
Was zum...
Was?
Es ist... Er hat herumgeflirtet.
Aber das war in der High School.
Seit er Medizin studiert,
geht es ihm viel besser.
Nun ja, das Einzige, was noch fehlt, ist der Alkohol.
Das Projekt dort drüben ist riesig.
Er steht früh auf und läuft jeden Tag.
Er ist verrückt.
- Ja, danke.
- Wirklich?
Trink es.
Es gibt noch viele Geschichten über den Arzt.
Also.
Oh,
Wann kommt der Arzt?
Oh je, es ist fast soweit.
Dann noch eine Aufnahme.
Wenn der Arzt da ist,
können wir uns in Ruhe unterhalten.
Mehr, mehr.
Oh,
Zu schwach.
Tante Lek.
Oh, da bist du ja.
Er hat einen ganzen Tag auf dich gewartet.
Er möchte über Abgeordnete sprechen.
Also.
Dann muss ich nicht reden.
Was?
Kennst du ihn?
Bekanntes Gesicht.
Ich habe es in den Nachrichten gesehen.
Haben Sie es in den Nachrichten gesehen?
Wir haben Besuch von Prominenten.
Verlangsamen.
Er wird aufwachen.
Schau ihn dir an.
Er wird spät aufwachen.
Was noch?
Dann bringen wir ihn dorthin zum Schlafen.
Die Mücke wird ihn beißen.
Ein weiteres Problem für den Arzt.
Okay.
WHO?
Hier leben nur alte Leute.
- Seufz!
- Hä?
Hilf mir.
Oh, was ist es denn?
Seien Sie vorsichtig.
Wie geht es dir?
Fühlst du dich besser?
Ja.
Autsch, langsamer!
Entschuldigung.
Vielen Dank.
Statt nach Hause zu gehen und sich auszuruhen.
Ich gehe mit Tante Lek etwas trinken.
Tante, trink nicht zu viel.
Trink gerade genug.
Um lange zu leben.
- Bleib lange.
- Ja, ja.
Er ist erschöpft.
Frau
Wie geht es dir?
Stockbesoffen.
Wer hätte gedacht, dass der lokale Alkohol
so stark sein kann?
Das weiß jeder.
- Und wie bist du zurückgekommen?
- Onkel Alex hat mich geschickt.
Und haben Sie mit dem Arzt gesprochen?
Ich stehe nicht unter Druck.
Er bestätigte jedoch, dass
für die Einreichung von Anträgen für das Parlament noch 13 Tage Zeit bleiben.
und noch 55 Tage bis zu den Wahlen.
- 13 Tage?
- Ja!
Dann erholte sie sich schnell und ging duschen.
Um an etwas Schönes zu denken.
Lächeln, lasst uns lächeln.
Schutzmaske
befindet sich im Kühlschrank.
Ja, danke.
Hol es mir bitte.
Hä?
- Ich werde dich ohrfeigen.
- Nur ein Scherz.
Beeil dich.
Hast du gestern Abend nichts getrunken?
Kennt ihr euch?
Mein Name ist Wittu.
Du kannst mich Vee nennen.
Schön, dich kennenzulernen.
Darf ich bitte mitkommen?
Ich habe meine Uhr nicht dabei.
Du wirst Intervalltraining üben?
Arzt?
Wer zu schnell läuft,
riskiert ebenfalls Verletzungen.
Hey!
Genug.
Warum bist du mir gefolgt?
Wenn du Tante Lek gestern Abend nicht beauftragt hättest,
mich betrunken zu machen,
Wäre es schneller gegangen, wäre es mir gut gegangen.
Warum hast du meine Krankenschwester zuvor getäuscht?
Dann sind wir gleich.
Wenn du etwas sagen willst, beeil dich.
Ich gebe Ihnen fünf Minuten.
Du weißt wahrscheinlich, warum ich gekommen bin.
Dann kennen Sie meine Antwort wahrscheinlich schon.
Also stellte ich eine Frage.
Hast du gute Arbeit geleistet?
Ich habe nicht auf dich herabgesehen.
Aber ehrlich gesagt.
Wenn du stirbst,
Welche guten Dinge hast du getan?
Was wird als Nächstes geschehen?
Was auch immer es ist.
Ich bin tot, was soll ich denn noch erfahren?
Wenn du etwas tun willst, dann tu es.
Eins.
Du bist politischer, als ich dachte.
Frech!
Sie arbeiten allein.
Wenn das Semester vorbei ist, gehst du.
Kümmere dich nicht um andere.
Worin besteht der Unterschied?
Ich bin viel besser als du.
Was machst du?
Ich sehe Menschen, die um
Macht und Vorteile kämpfen.
Eigentlich solltest du mit ihnen konkurrieren.
Unsinn.
Es ist mir egal.
Das ist dir egal.
Die Dorfbewohner aber schon.
Sowohl die Kraft als auch die Vorteile.
Es gehört allen.
Aber wir haben einfach keinen Vertreter,
der sie zurücknehmen könnte.
Wissen Sie?
Was du eben gesagt hast,
ist ein Fluch auf deinen Vater.
Ja,
Wirklich?
Du lädst mich also immer noch zur
Party deines Vaters ein?
Ich wollte dich nicht auf der Party dabei haben.
Ich möchte, dass du es für mich tust.
Zeit abgelaufen.
Ich muss gehen.
Morgen hätte ich gerne zehn Minuten Zeit.
Heute, zehn Minuten.
Wie bitte?
- Heute läufst du langsam.
- Kannst du mir folgen?
Es ist köstlich.
Gern geschehen.
Versuchen Sie es mal hiermit.
Es ist nicht ungewöhnlich, dass
es auf Phu Chalerm schneien wird.
Herr Nithitham.
Er saß beim Trinken mit dem Sohn
des Vorsitzenden der Wiwat Siam Partei zusammen.
Ist dies noch nicht in der Lage
, den Konflikt zu überwinden?
Worüber hast du gelacht?
Siehst du?
Ich sagte, dass er sich nicht mit Politik auskennt.
Also, bitte essen Sie es.
Sicher.
Wenn Sie etwas zu sagen haben, sagen Sie es bitte.
Ich dachte, du würdest weglaufen.
Wer bin ich?
Glaubst du, wer ich bin?
Doktor Nong. Ein echter Arzt.
Wenn du hier wärst,
würde ich dir von deinen Heldentaten erzählen.
Dein Heldentum.
Als junger Mann ist er nicht normal.
Ning, lass uns essen.
Hallo,
- Hallo,
Sag mir nicht, dass du einen Ehemann für mich finden wirst.
So ein gutaussehender, reicher Typ.
Ernsthaft?
Ich bin zu faul zum Arbeiten.
Selbst wenn man einen Ehemann hat.
Du musst auch arbeiten.
Moment mal.
Es tut mir Leid.
Glaubst du, wenn du
in Kamnan Nengs Haus kommst,
Sie werden problemlos abreisen können?
ICH...
Ich wollte schon lange der Wiwat Siam Partei beitreten .
- Zusammen sein?
- Ja!
Das Wort ist sehr altmodisch.
Hör auf zu reden.
Wo wir gerade davon sprechen,
mir stieg der Geruch von Formaldehyd in die Nase.
Man kann Schnaps einlegen.
Ich möchte unbedingt bei ihnen sein.
Eins.
Du siehst blass aus.
So, das war's. Ich gehe jetzt schlafen.
So müde.
Was?
Kommen, um Witze zu machen und dann wieder zu gehen?
Kommt zuerst zum Essen.
Habe zwei Tage gearbeitet.
Mein Akku ist fast leer.
Nein, nein.
Habe zwei Tage gearbeitet.
Das ist, als würde man zwei Tage lang nichts richtig essen .
Zuerst essen.
Der Typ mit dem Schnurrbart
muss die Verantwortung übernehmen.
Er hat mich überzeugt, auch Arzt zu werden.
Oh!
Hey, welches denn?
Das hast du schon als Kind gesagt.
Autsch, ich möchte so sein wie Bruder Nong.
Ich möchte so sein wie Bruder Nong.
Mein Traum war es, Arzt zu werden, um Nong zu helfen.
Wer hätte gedacht
, dass es zehn Jahre dauern würde?
Dann lernte ich den neuen Arzt kennen
und musste weiterhin die gleichen Schichten wie zuvor arbeiten.
Hätte ich das gewusst,
hätte ich nicht studiert.
Das ist viel besser.
Dein Bruder war...
Er lag da einen Monat lang mit weit geöffneten Augen.
Ich dachte, er sei tot.
Strukturelle Probleme...
Wenn der Doktor Ning käme, um
im Ministerium Vorlesungen zu halten.
Das wäre gut.
Ich muss niemanden belehren.
Das alles ist den Leuten bereits bekannt.
Einfach niemand kann helfen.
Ich würde Sie eher bitten, an der Richtlinie mitzuarbeiten.
Vielleicht gibt es dann ja noch Hoffnung.
Wissen Sie?
Jeder weiß, dass du mit dem Typen mit dem Schnurrbart liebäugelst,
damit er Abgeordneter wird.
Ich habe mich noch nicht entschieden.
Nehmen wir also die Police
mit dem Erstparteienvertrag.
Sobald er eine Regierung bildete.
Er wird das Ministerium kontrollieren.
Er kann auch die Regierungsangestellten kontrollieren.
Wer behauptet, ich hätte mich noch nicht entschieden?
Ja, das habe ich.
Das...
NEIN.
Hast du es gehört?
Du bist wirklich stur.
- Wer ist stur?
- Du bist stur.
Du bist.
Der Fall von Tante Noo,
Warum wechseln Sie die Medikamente?
Alle Medikamente sind ausverkauft.
Geht das Medikament aus dem Krankenhaus aus?
Warum bestellst du nicht mehr?
Der Regisseur
Diesmal.
Das gesamte Budget floss in die ECMO.
Erzähl es niemandem.
Er sagte, dass dieser Verkäufer…
Teilen Sie den Anreiz.
Oh Tante Lek,
Kommst du nach Hause?
- Ist es schön?
- Ja.
Wer war es?
Die Mädchen in unserem Dorf.
Ich habe den Designer
aus Bangkok kontaktiert, um ihn mit dem Entwurf zu beauftragen.
Oh!
So gutaussehend.
Ein Kleid wie dieses zu tragen, ist wie bei einer Schauspielerin.
Was?
Er gab ein kleines Bestechungsgeld.
Hat er dich erwischt?
Welches Bestechungsgeld?
Gib ihm nicht die Schuld.
Er wusste nicht, dass ich ihm helfe.
Ja.
Er ist dumm.
Wobei helfen Sie?
Sei nicht so direkt.
Nun, wenn es sich um gewebte Stoffe
handelt, die in Bangkok hergestellt werden,
Es wird teurer sein.
Die Tanten arbeiten weniger und verdienen mehr Geld.
Ja,
Bessere Lebensqualität.
Sie müssen keine Rückenschmerzen riskieren.
Ihre Arbeit wird leichter.
Oh, hallo.
Chef,
Komm einfach.
Hier wartet jeder auf dich.
Was ist es?
Ich nehme ein Exemplar des Werbesets mit.
Deshalb suchen wir eine geeignete Person,
die als Model fungieren kann.
NEIN,
Aufleuchten.
Sei nicht schüchtern.
NEIN.
Aufleuchten.
- Komm schon.
- Nein.
Hey!
Du bist talentiert.
Wenn Sie die Fotografie ernsthaft studieren
oder einen Kurs belegen können,
Du kannst Fotograf werden.
Wow.
Wenn meine Mutter so denken könnte,
wäre das großartig.
Ich bin zu Hause
und werde ständig ausgeschimpft.
Springen,
Doktor Nong, hat er eine Freundin
oder jemanden zum Reden?
NEIN.
Wenn man so gefragt wird,
Sag bloß nicht, dass du ihn magst?
Lade Menschen ein, Abgeordneter zu werden.
Ich muss seine Vergangenheit recherchieren.
In Ordnung.
Aber ich bin ehrlich.
Er hasst Politiker abgrundtief.
Er wird sich euch nicht anschließen.
Solcher Hass ist gut.
Sie kennen doch den Arzt, oder?
Überlege es dir, wenn er jemand ist.
Er zog ins Parlament ein und verabschiedete Gesetze.
Was wird er sein?
Er wird...
Korrupte Politiker
im ganzen Land müssen beseitigt werden.
Das ist richtig.
Das wäre toll, nicht wahr?
Ich werde dir helfen.
Der Anführer muss Abgeordneter werden.
Du bist genauso.
Sie können noch weiter gehen.
Da du mir ja helfen willst.
Ich werde dir helfen.
Wir sind dasselbe Team.
Okay.
Es ist wunderschön.
Es wird 2 Größen geben.
Ich werde eine Kundenbestellung entgegennehmen.
Hier
Ja, bitte bestellen.
Oh!
Muss es denn so aufwendig sein?
Oh,
Ich habe vergessen.
Das ist das Werk von Politikern.
Wenn man die Dorfbewohner täuschen will,
freuen sie sich einen Moment lang und dann...
Du gehst.
Das Schnittmuster für die Kleidung
habe ich allen Tanten gegeben.
Sie können das Hemd noch weitere zehn Jahre zuschneiden.
Was das Live-Verkaufsgeschäft angeht,
Ich bin nur hier, um den Weg zu ebnen.
Wenn ich gehe,
Die Tanten können dies weiterhin
selbstständig tun.
Die Dorfbewohner brauchen sich nicht auf mich zu verlassen.
Es ist fast Zeit, live zu gehen.
Sei auch du vorbereitet.
Hä?
Worauf sollen wir uns vorbereiten?
Der hier ist gut.
Man kann es viele Jahre lang immer wieder verwenden .
Bei guter Lagerung
kann sich überhaupt kein Schimmel bilden.
Hmm, ich habe gehört, dass hier
Fungizide in Lebensmittelqualität verwendet werden, stimmt das?
Ja,
Doktor Nong, Doktor Nong.
Wie lautet der Name?
Dass wir verwenden...
Natriumbenzoat.
Hä?
Sprich laut.
Es handelt sich um Natriumbenzoat.
Ja,
Ich habe gute Dinge vorzuweisen.
Moment mal,
ich habe gute Sachen zu zeigen.
Okay.
Probieren wir es mal.
Hast du das schon mal gehört?
Andere Länder, andere Sitten.
Wenn Sie wollen, dass sie für Sie stimmen.
Du musst einen Korb flechten.
Hier ist ein neuer.
So anschließen.
Stechen Sie dann abwechselnd in einem Gittermuster,
stechen Sie nach oben, stechen Sie nach unten, stechen Sie nach oben, stechen Sie nach unten, so wie hier.
Okay.
Versuchen...
Und was ist es als Nächstes?
Geh runter und steh wieder auf. Oh, wow.
Wow, es ging erst hoch
und dann so runter.
So ist es fertig und angeschlossen.
Das ist eng, sehr eng.
Nur das?
Ich weiß nicht, wie das geht,
deshalb muss es mir beigebracht werden.
- Hier ist es.
- Tante
Ja,
Schalte das um.
Verstehst du das Wort „schalten“?
Hä?
Okay, dieses Video ist fertig.
Eins.
(Ae St Tml: 2 Chalom bitte)
(Ton Noi: Der Mörder)
(Ae St Tml: Du bist ein Mörder.)
(Hang Over: You'll see me.)
Was? Ich muss dem Chef helfen.
Wenn du helfen willst, dann komm her.
Oh!
Es gibt Leute, die ungeduldig sind
und den Artikel sofort haben wollen.
Kommen Sie und sehen Sie es sich hier an.
Begrüßen Sie die zwölftausend Zuschauer
.
Zwölftausend?
Zwölftausend.
Gut.
Ich bin nicht gekommen, um Dinge zu kaufen.
Ich werde allen sagen, dass...
Wie zum Teufel ist dieser Typ?
Aber achtet auf eure Worte.
Für den Fall, dass Kinder zusehen.
Sagt es allen.
Er ist ein Mörder.
Wenn Sie einen Bericht erstellen möchten.
Du musst zur Polizeiwache gehen.
Die Polizei wird Angst vor seinem Vater haben.
Hey, hör auf.
Was hat mein Vater damit zu tun?
In Ordnung.
Es gibt Kommentare, in denen danach gefragt wird.
Sie sagten...
Du bist nicht zur Polizei gegangen...
Liegt es daran, dass du nicht unschuldig bist?
Ja.
Ich möchte die Gesichter aller deutlich sehen können.
Wer hat eine kriminelle Vergangenheit?
Autsch!
Es gibt noch einen weiteren Kommentar.
Oh, dieser hat nicht gefragt.
Dieser hier meinte, dieser Stil
werde definitiv eine Barbarenwaffe tragen.
Wirklich?
Darf ich es mir genauer ansehen?
Du bist angreifbar.
Du bist ein Mörder.
Es ist immer so.
Ich möchte also nicht vor der Kamera stehen.
Bist du überhaupt nicht gestresst?
So diskreditiert zu werden.
Ich kann nichts tun.
Wer hat gesagt, dass du nichts tun könntest?
Sehen,
Du brauchst mich, um dich zu betreuen.
Der Preis beträgt nur fünfhundert Baht.
Es passt zu vielen Outfits.
Hier ist es eine große Tasche.
Oh, das bedeutet also
das, worüber wir gerade gesprochen haben...
Das war alles, was wir gehört haben.
Aber ich möchte reden.
Was ist geschehen?
Aber ich will nicht reden.
Und falls Sie weiterhin darauf bestehen, mich
als Abgeordneten mitzunehmen,
Bereite dich auf Ärger vor.
Hallo Vater.
Was ist los?
Hä?
Wo bist du gerade?
Okay, ich werde da sein.
Papa,
Ich habe bereits gefragt.
Sie kommt gerade rechtzeitig.
Und der Arzt, der sie operiert hat,
war mein Lehrer.
Papa, keine Sorge
Ich sah den Clip vor dem Auto.
Das Auto fuhr geradeaus.
Plötzlich rutschte er
den Straßenrand hinunter.
Weißt du, sie ist eingeschlafen.
Wissen Sie, wie viele Tage
sie im Dienst war?
Vier Tage in Folge.
Wie kann sie bloß nicht beim Autofahren einschlafen?
Wie geht es ihr?
Der Patient erlitt schwere
Nackenverletzungen.
Das Nervensystem ist
schwer geschädigt.
Ich habe mein Bestes gegeben.
Die Schwersten sind möglicherweise nicht in der Lage, sich zu bewegen.
Aber eine Genesung ist möglicherweise noch möglich.
Vielen Dank.
Was haben wir ausgelassen?
Warum spricht niemand?
Ich habe gefragt.
Jump sagte, er habe nichts davon gewusst.
Damals sei er noch ein kleines Kind gewesen.
Und wenn Doktor Nong Menschen getötet hätte.
Warum beschützen ihn alle?
Lass uns gehen.
Geh zuerst nach Hause.
Ruh dich etwas aus.
Kommen Sie morgen wieder.
Hier zu bleiben, wird nichts bringen.
Papa, geh du zuerst zurück.
In Ordnung.
Papa,
Ich habe mich entschieden.
Ich werde für das Parlament kandidieren.
Ich mache mir Sorgen um den Arzt.
Mit ihnen zusammenzuleben.
Ich weiß nicht, ob er jemanden eliminieren kann
oder ob er selbst eliminiert wurde.
Wenn der Chef das rausfindet,
kriege ich bestimmt Prügel.
Ich kann über dein Leben entscheiden.
Beziehen Sie auch Ihre Familie mit ein.
Drohen Sie mir?
Eigentlich,
Als Arzt sollten Sie
schwierigere Entscheidungen treffen müssen.
Du willst die Geschichte hören...
Hat Tee behauptet, ich hätte seinen Vater getötet?